Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Gigglebot
Zamanlama
Gab
Dizgi
Kalite Kontrol
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Scolines
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Scolines
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Gümbürtü Topu!
Gümbürtü topunun etkisi üç dakika sürer.
Drum'un Tepesi
Üç dakika içinde işini bitireceğim!
Üç dakika mı?!
Beni yenmen imkânsız,
hele üç dakikada olacak iş değil!
Üç dakika mı? Çok iyi!
Üç dakika mı? Saçmalık!
İlginç bir sahne bizi bekliyor.
Lanet olsun! İzin ver, ben de dövüşeyim!
Gümbürtü!
Ne...
yapabileceğini sandın ki?!
Marimo'nun Kar Eriten Oku!
Yürüme Noktası: Bacak Kuvvetlendirme!
Dönüşüm mü?!
Senden daha fazlasını bekliyordum!
Yani sen de Dalton gibi, bir Zoan tipi...
şeytan meyvesi gücüne sahipsin!
İnsan ren geyiğisin, ha?!
Ağırlık Noktası: Sıklet Kuvvetlendirme!
Hayır, ren geyiği insanım!
Aynı şey!
Siz Zoanların kullandığı üç aşamalı
dönüşümün her şeyini biliyorum.
Marimo'nun Süper Dörtlü Çekiç Sürprizi!
Tüm dönüşümlerini gördüm.
Dövüşmek için güçlerini
kullanabilirsin, tıpkı Dalton gibi.
Ancak beni yere sermenin...
Sıçrama Noktası: Sıçrayış Kuvvetlendirme!
...hiçbir yolu yok!
Sıçradı! Vay be, ne yükseğe sıçradı!
Oha!
Ne?!
Bu form da ne?!
Melez formu o küçük ren geyiği
değil miydi? Bu ne küstahlık?!
Gard Noktası: Gard Kuvvetlendirme!
Başka da mı?!
Bu imkânsız!
Ölümcül vuruş yaptım!
İşe yaramaz!
Zoanlar üç dönüşüm yapabilirler!
Sen ne tür bir şeysin lan?
Gümbürtü Topu, şeytan meyvesi dönüşüm
güçlerini değiştirebilen bir ilaçtır.
Araştırmalarımın beşinci yılında
dört dönüşüm daha keşfettim.
Yedi aşamalı dönüşüm mü?!
Yedi...
Kaç dönüşümün olduğunun
ne önemi var ki?!
Y...?
Yedi aşamalı çok havalı bir ren geyiği!
Onun sorunu ne?
Yedi dönüşüm ona fazla geldi. Heyecanlandı.
Seni şerefsiz...
Benimle olan dövüşünü
unuttun mu yoksa?
Böylesine bariz bir numaraya kanmam!
Bu numara değil!
Kol Noktası: Kol Kuvvetlendirme!
Şunu öğren.
Toynaklarım demir kadar sertir!
Kayayı bile paramparça eder!
Harika!
Beni sakın küçümseme, şerefsiz!
İyi izle!
Marimo'nun Süper...
Dörtlü Balta Sürprizi:
Kar Doğrama Bıçağı!
Hey... Kale duvarı çatlıyor!
Heh! Atlattı!
O halde buna...
ne dersin?!
Çok Yönlü Kar Delici!
Şu cesaretin nereye gitti?
Sadece kaçarak kazanamazsın, biliyorsun!
Zekâ Noktası: Zekâ Kuvvetlendirme!
Kaçtığım falan yok.
Zayıf noktanı arıyorum.
Ne?!
İşin bitti.
Kavrama!
I... Işın! Işın atacak!
Ahmak, sanki atabilir de!
Kes sesini!
Bu kesinlikle ışın!
Kim ne derse desin, bu kesin ışın!
Bunu nasıl bilebilirsin, ha?!
Biliyorum işte! Işın! Işın!
Nasıl bir ışın peki?!
İşte fırsat...
Zayıf noktamı mı arıyordun?! Boşuna!
Hiç zayıf noktam yok!
Sadece dönüşüp kaçmaktan ibaretsin!
Asıl senin işin bitti!
Buldum!
Çenesi!
Nereye gitti?!
Açılmış...
Kiraz Çiçeği!
Üç dakika.
Bravo, ren geyiği!
Hey, Luffy!
O herif nerede?
Hangi herif?
Şu teneke şerefsizi! Gitmiş!
Tüylü su aygırıyla yukarı tırmandı,
kendi başına çıkamaz.
Ne ara kaybol–
Sen dönüşümlere hasta olurken, mankafa!
Hay sokayım!
Onu bulup alaşağı edeceğim!
Sakın kaleye girmiş olmasın...
Eğer öyleyse, Nami-san...
O kahrolası herif, Nami-san'a dokunursa...
onu yüz parçaya bölerim!
Bekle!
Gerçekten, ölmeyi bu kadar mı istiyor?
Ben neye bakıyorum böyle?!
Burası gerçekten benim Drum Kalem mi?
Ne yapmışlar kaleme?
Bunun hesabını verecekler!
Her birini çiğneyeceğim!
Şu an yatakta dinlenecek zaman değil!
Doktorine dönmeden sıvışmalıyım!
Burada üç gün kalamam.
Çok şanslıyım! Tertemiz sıvışabileceğim!
Bu... bu da kim?!
Hasır Şapkalar'dan biri olmalısın!
Kesinlikle kötü birine benziyor.
Değilim, beni başkasıyla
karıştırdınız herhâlde.
Neden bahsettiğinizi anlamadım.
Ne? Yanıldım mı?! Gerçekten mi?!
Kesinlikle! Ben sadece
buradan geçen bir rotacıyım.
Oh, anlıyorum...
Peki o halde, görüşürüz!
Görüşürüz!
Yalancı!
Olamaz!
Seni su aygırı!
Hemen buraya gel!
Olamaz!
Gelme üstüme! Defol git!
Acaba biraz kilo mu aldım?
O halde...
Yemek-Yemek Fabrikası!
Kendimi yiyeceğim!
Neler oluyor?!
K-Kovaya dönüştü!
Mucizevi fizik yenileyen tekniğim!
Zayıf Wapol!
Kaçamayacaksın.
Hayır!
Önce seni yiyeceğim.
Buldum seni!
Ha? Önceden bu kadar zayıf mıydı?
Luffy...
Sana verdiğim montumun neden
yırtık pırtık olduğunu açıklar mısın?
Bu montun kaç para
olduğundan haberin var mı senin?
28.800 beli!
Ve bu, pazarlık sonrası teklifti!
Üzgünüm ama şu herif
üzerime bomba fırlattı!
Yapabileceğim bir şey yoktu!
Öf be... neyse.
Seni affediyorum.
Zaten sana ödünç verdiğimde sağlam
şekilde geri alacağımı beklemiyordum.
Zararın telafisi için, bana faiziyle
beraber üç katını ödeyeceksin.
Toplam 100.000 beli. Borç verdim say.
Yoksa başından beri planın bu muydu?!
Bu kadar yeter, sizi aşağılıklar!
Amma da dirençli!
Bakın!
İnanın ya da inanmayın,
burası silah deposu!
Bu odanın anahtarına
sadece ben sahibim.
Doğal olarak,
içeride çeşit çeşit silah var.
Tüm o silahları yediğimde...
ve Yemek-Yemek Dönüşüm ile özümsediğimde...
karşınızda korkunç bir
insan silahı bulacaksınız!
Hazır olun!
Kapı açılınca altınıza kaçıracaksınız!
Korkutucu anahtar...
gitmiş!
Henüz işim bitmedi.
Hey, kaçıyor! Dur!
Elimde başka bir koz daha var!
Demek bu, silah deposunun anahtarıymış.
Keşke hazina odasının anahtarı olsaydı.
Çok üzücü...
Nami-swan!
Tanrı'ya şükür! Güvendesin!
Neden sürünüyorsun, Sanji-kun?
İyi misin?
Nami-san, benim için
gerçekten endişelendin mi?
Eğer sıcak bir kucaklama alırsam...
Alamazsın!
Nami...-san...
Dursana! Dur, dur!
Kahretsin!
Üst katlar da karla dolmuş!
Hepinizin vay haline!
Yüce bir kral nasıl olurmuş
size göstereceğim!
Drum'ın gücü benim gücümdür.
Drum'ın nihai silahını kullanacağım.
Drum Krallığı'nın 7 Atımlık
Zorba Teneke Topu!
Şimdi seni yakaladım! Sonun geldi!
Asıl senin sonun geldi, Hasır Şapka!
Patla ve paramparça ol!
Kuş yuvası..!
Kar kuşları!
Ne cüretle benimle alay edersin?!
Doktorine...
Bana arkadaşım olduğunu...
söyledi.
Buradan kaleye bağlanan bir
halat göreceğimi hiç sanmazdım.
Şehirden genç bir adam tesadüfen keşfetti.
Burası eskiden Dr. Kureha'nın eviydi!
Ne manzara ama!
Evet ama fazla sıkışmadık mı?
Dalton-san'ı bu halde
tek göndermek olmazdı!
Biz de savaşacağız!
Tamam anlıyorum, ama
bu hızla oraya ulaşmamız zor!
Hızlı, daha hızlı olun!
Dalton-san, kendini çok zorlama.
Wapol...
Kim olduğunu sanıyorsun, Dalton?
"Hiçbir ilaç aptallığı tedavi edemez"
dedin...?
Sen kime aptal diyorsun?
İnsanları kurtarmaya çalışan
bir tür kahraman mı oldun başımıza?!
Haddini bil, hizmetkâr!
Bu hücrede geçireceğin bir hafta,
hatanın farkına varmanı sağlayacaktır.
Bu süre zarfında sözde isyanının
yatışacağını tahmin ediyorum.
Sen, halkın güvendiği
mükemmel bir muhafızsın.
Kararını gözden geçir, Dalton.
Şu sahte doktor Hiriluk sağ olsun,
çocukça bir hayale kapılmışsın.
Statünü gözden çıkarıp ülkenin
canına okuman ne işe yarayacak?
Seni affedeceğim,
ama sadece bana, kralına...
"özür dilerim" dersen, Dalton-kun.
Statünün canı cehenneme!
Kralın canı cehenneme!
Ben kralım!
Drum Krallığı'nın kralıyım!
Ben kra–
Bitti artık.
Artık hiç farketmez.
İster kral ol, ister tanrı.
Kimin nesi olduğun umurumda değil!
Sonuçta, ben korsanım.
Umurunda olmalı, Hasır Şapka!
Drum Krallığı,
Dünya Hükmeti'nin bir üyesidir.
Dinle, uluslararası bir suç işliyorsun!
Dediğim gibi, bunlar umurumda değil!
Bu benim kendi kavgam!
S-Seni lanet hasır ahmak..!
Seni sindireceğim!
Dene hadi!
Henüz değil!
Yemek-Yemek Dönüşüm:
Dil Topu!
Oha! Dili bir topa dönüştü!
Kaybol!
Dalton-san! Lütfen dayanın!
Ne yapmalıyız!
Dalton-san! Dalton-san!
Dalton-san!
Ben... iyiyim.
Dalton-san...
Onun zulmünün...
sona erdiğinden emin olmalıyım!
Tarihin canı cehenneme!
Kendine hakim ol, Dalton.
Yönetmek... gerçekten ülkeni
önemsemekle mi olur sanıyorsun?
Hükümetin kalbe ihtiyacı yoktur.
Aynen öyle.
Önemli olan, sistemdir.
N-Ne yapıyorsun?!
Bırak da gideyim! Yapmayın!
Hâlâ tedavi etmem
gereken tonla hastam var!
Onu denize atın!
Direnirse öldürün.
Hey, gitmeme izin verin! Lütfen!
Hastalarım beni bekliyor! Lütfen!
Rejiminin canı cehenneme!
Tanrı'ya şükür...
Demek hiçbiri hasta değil?
Bir ülkenin kalbi olsun
istemekte ki yanlış ne?!
Dalton-san! Ne yapı...?!
Dalton-san..!
Dinamit!
Herkes dinlesin.
Oraya gidip kaleye girdiğimde
siper almanızı istiyorum.
Ahmak su aygırı! Gardını indirdi!
Hayır, sen indirdin.
N-Ne?!
Bir, iki...
Ne?! Ne yapacaksın?!
Hey, bırak beni!
Lastik-Lastik...
Arbalet!
Doktorine...
Evet...
Sanırım... zamanı geldi...
Hayatını riske atmak istemiyorsan
asla kuru kafaya dokunma!
Lastik-Lastik...
Doktor...
Bekle bi' saniye!
Lastik-Lastik-Lastik-Lastik-Lastik...
Sana statü ve madalya veririm!
Bakın! Kalenin tepesinde biri var!
Doktor...
Krallık...
Drum Krallığı...
Peki... Vezir olmaya ne dersin?!
düşmek üzere!
Bazuka!
Drum Krallığı, kuru kafa ve
çapraz kemikler tarafından yenildi.
Pekâlâ! Önden keşfe çıkıyorum!
Endişelenmeyin.
Temiz ise takip edebilirsiniz.
Zoro yine önümden gidiyor!
Ciddi güç, aktif!
Hey, çekme!
Tamamdır! Arkanı kolluyorum.
Korkuyorsan, şimdilik geride dur!
B-B-B-B-B-B-B-Ben k-k-korkmuyorum..!
Ç-Ç-Çünkü ben...
Bu ne?!
Luffy!
Zoro?! Usopp?!
Bunu niye yaptın, kahrolası herif?!
Demek sizsiniz!
Kötü adamların
kıyafetlerini giyiyorsunuz,
sizi onlardan sandım.
Sanırım siz de yukarı tırmandınız.
Usopp, tırmanmayacağını
söylememiş miydin?
Bu saçmalık!
Bir dağ gördüm mü, tırmanırım.
Ben, öyle biriyim.
Ama buraya varabilmek
olağanüstü bir maceraydı.
Teleferik ile geldik.
Luffy-san, Nami-san ve Sanji-san iyiler mi?
Evet, ikisi de iyi!
Ayrıca, bir de...
Buna duyduğuma sevindim!
Yolda kocaman bir
akbabanın saldırısına da uğradık!
Beni şoke uğrattı.
Sonra şöyle düşündüm—
belki de böyle—
Çok sevindim...
Benden beklenen de buydu zaten!
Eee, kalenin tepesinde
ne haltlar yiyordun?
Tam kalbime atılacağı anda,
Kaptan Ben, zarifçe dönerek tehlikeyi
atlattı ve kondora tırmandı!
Şu kralı pataklıyordum.
Az önce gökyüzüne uçan
o şey, Wapol müydü?
Gerçekten bendim!
Boynunu kementle yakalayıp ona...
Onu yendin mi?!
Yendim! Ne oldu?
"Benim adım Kaptan Usopp" dedim!
Peki ya o iki adamına ne oldu?
Ren geyiği onları patakladı.
Ren geyiği... o ikisini mi patakladı?
Nasıl? Hayran kaldınız mı?
Beni izleyin!
Oh evet! Usopp, dinle!
Yeni bir tayfa üyesi buldum!
Ne?
Ren geyiği...
Mavi burun...
Bekle!
Hiriluk'un ölümüne gülen
herkesin adına özür dilerim.
Bu hâlde onlarla savaşmaya
kalkarsan, ölümün boşuna olur.
Bu ülke bugün için
yeterince fedakârlık gördü.
Sen o ren geyiğisin...
Anladım... O zamandan beri
bu savaşı veriyorsun.
Teşekkürler.
Drum kesinlikle...
yeniden doğacak!
O-O tuhaf yaratık da ne?!
R-Ren geyiği mi?
Hayır... O...
c-c-c-canav–
Hey, kes şunu!
Canavar!
Ona canavar demeyi kes!
O sana bahsettiğim yeni tayfa üyemiz!
Ne?! O şey mi?!
Şaşkına uğradı ve kaçtı!
Bekle! Canavar!
– Hey!
Hey! Ren geyiği!
Hey, bekle!
Sen benim arkadaşımsın!
Hey! Ren geyiği!
Kesinlikle yeni tayfa arkadaşımızsın!
Doktor...
Hey!
Bu en iyisi, değil mi?
Bekle!
Bu...
Bekle! Ren geyiği!
Hiç beklemeye niyetim yok!
İyi misin, Dalton-san?!
Evet, iyiyim.
Sadece biraz bitkin hissediyorum, hepsi bu.
Hey, millet!
– D-Dr. Kureha!
Mutlu musunuz, veletler?
Şu yaralıyı hemen
tedavi odasına taşıyın.
Nami-san, cidden tedavini tamamlamalısın.
Sessiz ol!
Şimdi kaçmazsam, Alabasta'ya
hareketimiz iki gün gecikecek!
Vivi'yi acı çekerken görmeye
devam etmek mi istiyorsun?
Siz ikiniz, mırıldanmayı kesin...
ve derhal tedavi odasına dönün!
Tahmin ettiğim gibi, kendini aşırı
zorladığından durumu kötüleşmiş.
Şimdi...
Dalton.
Silah deposunun anahtarı nerede?
Yerini biliyorsun, değil mi?
Silah deposunun anahtarı...
Niye istiyorsun?
Seni ilgilendirmez.
Wapol her zaman o anahtarı
üzerinde taşırdı.
Anahtar ondaysa,
onunla birlikte uçup gitmiştir.
Ne?! Bu doğru mu?
Hay, sıçayım...
Doktorine...
Tayfanın tedavisini
ücretsiz yapabilir misin?
Ayrıca beni de hemen
taburcu edebilir misin?
İmkânsız olduğunu bile bile
bunları benden istiyor musun?
Ücret olarak, bütün paranı
ve gemideki kargolarını alacağım...
ayrıca burada iki gün
daha kalıp dinleneceksin!
Nami-san, o haklı.
Önce tedavin tamamlanmalı!
İyi olacağım!
Ölüm tehlikesini de atlattım!
Bu makul bir gerekçe değil!
Silah deposunun anahtarını
istiyordun, değil mi?
Ne?!
Anahtar neden sende?!
Gerçek mi?
Nasıl aldın onu?!
Çaldım.
Bana şart koşacak cesareti var demek.
Yaşına göre bayağı zeki bir kızsın.
Öyleyse, tamam.
Sizden ödeme almayacağım,
ama hepsi bu.
Bir doktor olarak,
diğer şartını kabul edemem.
Bekle bir saniye!
Durum öyleyse anlaşma yatar!
Geri ver onu!
Bana bak, kızım.
İşleri yoluna koymak için çıkmalıyım.
Odanın arkasında paltomun
olduğu bir gardırop var.
Ve sağa sola muhafız bıraktığım da yok...
Ayrıca o genç adamın
omurga tedavisi de tamamlandı.
Ama iyi dinle!
Sakın ola kaçayım deme!
Sizler, benimle gelin.
Gücünüze ihtiyacım var.
– Başüstüne!
"Paltomu giy, Sanji-kun'u da al
ve ben çıktıktan sonra kaçın." mı dedi?
Evet... ben de öyle anladım.
Çok fazla koştum!
Gece oldu bile...
Artık seslerini duymuyorum.
Görünüşe bakılırsa gittiler.
En iyisi bu...
Buradan ayrılamam.
Bugün dolunay var...
Hey! Ren geyiği!
Hadi birlikte korsan olalım!
İnanamıyorum, hâlâ beni arıyorlar!
Hey, Luffy! Pes et artık.
Saatlerdir arıyoruz, ortalarda yok.
Korsan olmak istemiyor.
Bu doğru değil!
Onu yanımızda götürmek istiyorum!
Dedim ya, bunu isteyen kişi
sensin, o değil, tamam mı?!
Aslında gitmek istemiyor değilim...
Ren geyiği!
Çık ortaya, ren geyiği!
Ama gitmeyeceğim!
Gidemem!
Ben onlar gibi değilim.
Ren geyiği!
Tony-kun.
Hey, hadi birlikte
korsan olalım, ne dersin?!
Bu imkânsız!
Bu kadar eğlenceliyken
nasıl imkânsız olabilir ki?!
Hey, bu nasıl mantık?!
Ama...
Ama ben bir ren geyiğiyim!
Boynuzlarım ve toynaklarım var..!
Hatta bir de mavi burnum var!
Sizler, onun kalbindeki
yarayı iyileştirebilir misiniz?
Evet... Korsan olmak istiyorum ama...
İnsan bile değilim!
Ben bir canavarım!
Tayfanıza katılamam!
Sadece...
Sadece teşekkür etmeye geldim.
Sizlere gerçekten minnettarım.
Davetiniz için de teşekkür ederim.
Burada kalacağım, ama...
bir gün, tekrar buraya
uğramak isterse–
Kapa' çeneni!
Hadi gidelim!
Ekibine almak istediğine
"kapa çeneni" diyemezsin.